Repository: davidche1116/Sms
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# title
source: Message Cleanup
zh: 短信清理
zh_tw: 簡訊清理

# toast_default
source: To delete SMS messages, you need to set this application as the default SMS application in system Settings
zh: 需要在系统设置中将本应用设置为默认短信应用才能删除短信
zh_tw: 需要在系統設定中將本應用程式設定為預設簡訊應用程式才能刪除簡訊

# toast_permission
source: You need to apply for SMS permission or set it as the default SMS app
zh: 需要申请短信权限或设置为短信默认应用
zh_tw: 需要申請簡訊權限或設定為預設簡訊應用程式

source: Keyword
zh: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# b_confirm
source: Confirm
zh: 确定
zh_tw: 確定

# t_confirm_delete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# delete_num
source: Do you want to delete {num} SMS?
zh: 是否删除这{num}条短信？
zh_tw: 是否刪除這{num}則簡訊？

# b_cancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Operation Failed
zh: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

source: Operation Completed
zh: 操作成功
zh_tw: 操作成功

# toast_no
source: No SMS to share
zh: 没有短信可分享
zh_tw: 沒有簡訊可分享

source: SMS list
zh: 短信列表
zh_tw: 簡訊清單

# toast_share
source: The sharing is successful and must be opened in utf-8 format
zh: 分享成功，需用utf-8格式打开
zh_tw: 分享成功，請使用utf-8格式開啟

source: TIPS
zh: 提示
zh_tw: 提示

# delete_or_move
source: Do you want to delete or move the current item?
zh: 是否要删除或移出当前项？
zh_tw: 是否要刪除或移出目前項目？

# b_remove
source: Remove from list
zh: 移出列表
zh_tw: 移出清單

# b_delete
source: Delete
zh: 直接删除
zh_tw: 直接刪除

# b_same_number
source: Same number
zh: 同号短信
zh_tw: 相同號碼簡訊

# toast_clipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪切板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# b_copy
source: Copy
zh: 复制
zh_tw: 複製

source: SMS
zh: 短信
zh_tw: 簡訊

source: {num} SMS
zh: {num}条短信
zh_tw: {num}則簡訊

# t_all_sms
source: List all of SMS
zh: 所有短信列表
zh_tw: 所有簡訊清單

# t_keyword_filter
source: Keyword filter
zh: 关键字过滤
zh_tw: 關鍵字篩選

# set_permission
source: Request SMS permission
zh: 申请短信权限
zh_tw: 申請簡訊權限

# set_settings
source: app settings
zh: 应用权限设置
zh_tw: 應用程式權限設定

# set_default
source: Set as the default SMS app
zh: 设置默认短信应用
zh_tw: 設定為預設簡訊應用程式

# set_restore
source: Restore the default SMS app
zh: 恢复默认短信应用
zh_tw: 還原預設簡訊應用程式

# set_export
source: Export csv and share
zh: 导出csv并分享
zh_tw: 匯出csv並分享

# t_wait
source: Wait
zh: 请稍等
zh_tw: 請稍候

# t_no_sms
source: No SMS
zh: 没有短信
zh_tw: 沒有簡訊

# b_remove_filter
source: Remove filter condition
zh: 移除过滤条件
zh_tw: 移除篩選條件

# t_delete_all
source: Delete all SMS from the current list
zh: 删除当前列表所有短信
zh_tw: 刪除目前清單中的所有簡訊

source: sim
zh: 卡
zh_tw: 卡
